
Notre belle histoire commence avec un ane et un shrek, dans une contrée lointaine. Tous deux sont à la recherche d'un trésor. Mais un ogre verdâtre, cynique et malicieux, a élu domicile dans un marécage qu'il croit être un havre de paix. Un matin, alors qu'il sort faire sa toilette, il découvre de petites créatures agaçantes qui errent dans son marais.  Malheureusement, je ne connais plus la suite de l'histoire, mais il parait que c'est vraiment bien, je pense que je devrais regadrer de nouveau Shrek, pour ma culture., c'est important.
