
Notre belle histoire commence avec un ane et un shrek, dans une contrée lointaine. Tous deux sont à la recherche d'un trésor. Mais un ogre verdâtre, cynique et malicieux, a élu domicile dans un marécage qu'il croit être un havre de paix. Un matin, alors qu'il sort faire sa toilette, il découvre de petites créatures agaçantes qui errent dans son marais. Donc l'ane et Shrek par sur une quete pour sauver la plante et aprendre GIT.
Il regarde une dernière fois son marais avant de se coucher pour voir s'il l'a bien en tête... 